刚刚觉得打的这些还行吗?我觉得有个别问题可能打的不是特别好
可以听到?可以
就把视频打开是吧?
对是了
开了 你好
好 给大家介绍一下
你好 技术站呢 就是以spring为核心技术体系
然后像中间建的话 像radis 像mq 咖啡卡
然后像关心数据库的话主要是满色库的居多
然后最近也会涉及到很多这种
最近我们项目当中也涉及到了数据库的一个国产化千疑
还有的话就是生产环境上那些问题的排查
包括一些紧急问题的解决 这些工作有点多有相对丰富的经验吧
好 进步
我看你这位新入了解DOM的原理和都线程 与发进去 跟你们介绍一下
大家有我的业势界
首先我iBIRD跟你说一下 首先第一个机缘目的话
就是我们在生产环境当中会对机缘目的机缘目即便的调优
比如说像拉机回收器的一个更换跟选择
比如说像我们升级过指定可以版本的 就是生产环境
就是我们做过这种灰度发布的 灰度式的这种去做指定可以立一个千疑
那么就会涉及到拉机回收器 比如说像我们之前指定可以8的话
是从PyraL给它优化成了CMS这种
但是CMS有问题就是在于它是一个基于标记清楚
算法的一个拉机回收器它会产生大量的内存碎片
另外一个就是它的效率实际上也挺慢的
而且它更专注于是老年代的这个拉机回收
后来我们升级了指定可以版本之后 实际上直接就用它这个机翼了
机翼的话 当然是用机翼的前提就是它最好是在我们内存就是机缘目内存超过8机
这是机缘目层面的 还有的话就是它长估的一些参数条
比如说像CMS 想CM 这些包括CMX 像这种的话平常也会跳
基本上CMS跟CMX一般都是设置成等值
不然的话它会自动进行内存的一个或说导致系统的一个不稳定
对 这是机缘目这一块
然后您刚刚还说到还有哪块来自多线城是吗
多线城并发现它是同时进行的
这块的话就是在我们 我记得我们当时前他有一个业务
他业面上需要从多个微服去查数据
这样的话是需要一个多机口的大数据让一个查询
那么多机口查询的话 放在那边看看
所以这些量大量一个什么机缘
除日之表之外就是最大的事部我们的这个订单表
差不多是在500万左右
对 如果有没有订单的话 没有订单的话
你可多乱小有块吧
除日之故的条约
意思是刚刚那个病化那块咱就先不闹了
还是说直接
你看你就是想听哪块咱说哪一块就好了
病发病发之后然后是你不想知道是什么
好 你的用法不想
行 那首先病发这块的话就是因为是多线口查询嘛
然后的话 同步查询的话就是每个接口的时间和
这个在生产环境这种高病发情况下
它这种可能是不接受的
就显然是很难接受的吧
那这个时候就通过一部边埋
就是GUC下面有一个一部边埋的一个技术
然后它配合线程持续使用
通过线程持开启多线程的这种方式
然后让多线程去病情去查数据
因为可能有一些接口它的一个上游数据
需要上一个接口的一个反回之作为参数嘛
那这个时候就需要用到它这个一部边埋里面的一些边埋技术了
比如说像Zen 三胖子 Zen 三胖子 这种
或者Zen 三胖子这种吧 应该叫
它就可以进行这个串联起来
然后呢 还有一个的话就是它最后那个ComplatedBotFuture
就是这个一部边埋技术它会有一个RO方法
这样的话就可以同时触发这些一部任务的一个執行和数据的一个反回
然后线程持这块的话我们生长环境用的是种动态线程持技术
实际上就是把动态把线程持绩的参数配置信息
同步到我们这个NACOS里面
NACOS那么就可以根据实施的这个
我们也会根据实施的这个服务器的运行指标
包括项目的一些指标然后去动态调整这些参数
这是一部和一部和病发这块的内容
然后像数据库的话是从这个表设计层面
包括我们的这个搜口的规范
包括所以这块去做工作吧
首先第一个就是表设计这块就是
因为我们都知道数据库表设计的话有三番事吗
但是第三番事它可能如果严格遵守三番事的话
在在在进行这个表设计的时候可能就比较那么阿范这样
就会产生很多这种我认为不需要的一些表吧
所以我们就是遵循了前两大方式
第二方式就是资短的一个原子信和这个主线维新吧
还有一个的话就是我们的数据物体的规范
比如说查询Slayer的时候不要醒Slayer的心
还有就是左皮肺的时候不要去用这个左皮肺这种
因为这样会导致所以失效嘛等等这些
还有一个就是我们建所引
建所引的话就是要见到一些大量查询
比如说像条件子断分组子断或者是一些查询子断上面
还有一个的话就是建所引要考虑它的一个所引的一个
就是一个就是优先优先几或者像它的一个识别度吧
就是像一些像一些不好区分的字段
比如说像性别这种的就不太适合加速音
它就适合加这种比如说像数字呀
包括像一些一与十别的这种字不串的这种
这种是适合加速音的
然后还有一个的话就是对还有一个话就是最好是
建这种联合的所以嘛
因为联合所以这个新价比会更高一些
它的这个就是如果如果种覆盖速音好的话
可以去大量去避免这种回表的操作
来提高我们这个搜口的一个执行效率吧
给大家就这样
可以给大家两个岁有没有考虑过
其实可以从我一进去你累啊
这里的对两个岁的操作可能可以方便一些
对有的有的
我也不通讯给他们建筹的一个通讯
第三个这个通讯用的新疆的一个同讯框架
通讯框架我们用的是这个就是这个Open分板
还有一个就是就是这个除了除了这个的话
长期的RPC框架像打薄这个我以前也结束过
像这场确定结束了
我说说这次的IJCPS了都用过了
用过还有像NAT的这种
对
像你用的像Rentaflow这个其他都是片
那种内部的一些
但是如果说话题不是拍什么节目的
一般就要不会去有这个
是的
那加密节必须像我这些措施有用过吗
用过
那些一些这些
像加密的话就是像有比较
比较简单的这种就是M5加密
还有就是对称加密跟非对称加密吧
嗯
因为这种加密用的一些
这个RSA
RSA是吧
对
刚才你说的关于卡福卡
就是一些不斗地打电话
对
大概离到很长
是的
大数据平台吗
就是我们就是写过这种
批量去啟动卡都不集群
批量去啟动我们的SPARC
批量去啟动卡福卡这种
还有就是
还有就是我们的一些
做一些定识的一些日知卑分
也会去做
就是把打包被分支到指定的摸落
还有一个它就是监控
就是简单的一个监控我们磁盘的一个使用率
就是用
就是UZA这种
嗯
还有一个拼主机吗
在我上的这个例子
例如说AWKKD是用的吗
什么
AWKKD
AWK的话
就实际上就是那个暗航处理文本
就是冰暗列操作的这种东西
它特别适合做这种格式化以及统计吧
或者是获取列这种操作
对
比如说像打印指定的列并加上条件
以及统计数量求和这种格式化输出
对
这就是需要脚本
大家可能会用这种操作
对
还有一个就是那个你刚刚说的那个SED
SED
我记得当时就是比如说
我想查看一个日治的一个中间解行的时候
可以用这个SED做
或者还有一个的话
就它其实更擅长的是对航
或者是内容进行一个替换删除这种操作
那你用来吗
Q的话
像对列对对有其他我吗
死性对列
对
卡夫卡他不止
他没有死性对列
就是像RADNMQ他有死性对列
其实死性对列就是一个普通的对列
他只不过是我们需要配这种死性交换机
然后把消息发个到这个普通对列里面
所以这个对列就称之为是死性对列了吧
嗯
那RADNMQ
RADNMQ有打电话吗
对打电话
打电话
打电话几个电话几个
几个
几个几个
我们是主从的这种
主从家兆兵是一主两从
然后三台兆兵
对三个兆兵
那关于RADNMQ的分配有了解过吗
分辨集权的时候会叫重草尾
它是有一个CRC对1638C取模这样一个算法
对是
微弗的话你用了挺多啊
是的
微弗的话关于
数字也的性啊
大家怎么就控制的
微弗的数据
这个要看场景
我们这块比如说像
像是一道金额的这种的话
就是我们会用这种TCC
好的
上当要能看一张简单
我可以像你的东西
你所以有可能会是一道奶粉线
一个像我从开始到结束到上线线
怎么像不下来
大概有可能会一道奶粉线
就是我就说我了解的吧
就是像上线之后
生上环境
就上线之后的一些风险
比如说像一些截池
上什么CS RF 亚查M3这种
就是就是
就是TALK的一个伟庄
然后截池之后
截池TALK的之后
可能会做一些
做一些水法的一些操作
我发现那个
你现在有写过吗
ETR 什么
这个过程有写过吗
村中过程写过
数据库子村中过程是吗
对
对 这写过
就是那个Pursege
好
对 它写过
就是写过一些像
如果我
就是我记得我们当时需要数据库
需要造一些数据的时候
就可以通过这个村中过程去
调先寒树
然后快速去
把这个数据给造出来
好的
情况新数坛个多少
情况新数